Всем привет, мы играем в "Кто хочет стать дото-миллионером?" с EtenalEnvy. Правила просты: есть 50/50, говоришь - и я уберу два ответа.
Два неправильных ответа, очевидно. И, у тебя есть Аэгис, то есть, один раз можно ошибиться, всё равно продолжишь играть.
- Что ж, проиграю по-быстрому.
- Надеюсь.
- Надеешься?
Первый вопрос: какое было предыдущее имя Windranger?
- В.
- Уверен?
- Да.
- Может, А?
- Не.
- Окей, это было довольно просто.
- Вопрос второй.
- Срань же ж господня...
Какой манакост у Unrefined Fireblast Огр Мага?
С. 60% текущей маны. D. 60% общей маны.
- В. 400
- На все 100 уверен?
- Да.
- Неправильно.
- Ой, я проиграл.
Ты потерял жизнь, ты потерял свой Аэгис! Правильный ответ: 60% от текущей маны.
- Да не может быть.
- Правда!
- Срань господня!
Это скилл с Аганимом. Всегда просит 60%, его можно скастовать даже имея 10 маны.
Три. Какое название у твоей команды?
- D. Cloud 9.
- Лёгкий?
- Довольно.
- Четыре.
- Блин, это нереальный.
Кто изображён на фото?
- Яматех.
- Уверен?
- Нет.
- Но серьёзно, ты знаешь, кто это?
- Я знаю, что это не Х! и не Ohaiyo. Остаются Lance и YamateH.
- Но и на Lance не похоже.
- Да, правильно, поздравляю! Переходим к пятому вопросу.
Сколько лучей (без Аганима) есть у Луны с ультой 25 уровня?
- Это сложно.
- 50/50?
- 10.
- Точно?
- Да.
- Чёрт, правильно!
- Ты ж говорил, что сложно!
- Ну да, сложно.
- Ты думал всего пару секунд!
- Второй ник ARS-ARTa - это... о, ты знаешь?
- Smile.
Окей, это было просто. Не угадаешь, что для тебя просто, а что нет.
У какой команды было два состава на TI1?
- Ох, ни черта не знаю оттуда.
- Ты не знаешь историю первого TI?
- Неа.
Это явно не EHOME или LGD.
50\50. О, это А!
- А или В?
- А.
- Правильно.
- Если бы не 50/50, я бы не ответил.
- А то!
Какая горячая клавиша стоит на  Cold Snap Инвокера по умолчанию?
- Чорт, это слишком сложно!
- Х?
- Подумай, вспомни клавиши.
- Да я не использую их, они сложные! Y?
- Давай-давай-давай, Y!
- Точно?
- Да.
- Верно!
- Неплохо! Ты ж говорил, что не используешь их!
- Так я и не использую, просто угадал.
Везунчик.
Сколько карт (не матчей) проиграли Na'Vi на первом TI?
- Одну.
- Правильно, я даже варианты читать не буду.
Какой скилл (на высшем уровне) даёт больший шанс промаха?
- Что за х*йня?
- Crippling Fear.
- Уверен? На все сто?
- Угу.
- Нет. Он даёт самый низкий шанс из всех.
- A, Drunken Haze.
- Но у тебя там осталось всего пара вопросов, если хочешь, можем продолжить.
- Да, давай.
- А там был Drunken Haze?
- Да, правильный вариант - Drunken Haze.
11. Основной атрибут этого героя был изменён с силы на интеллект.
- Огр Маг.
- Что?
- Непра...
- Не, это бродский Jakiro!
- Нет, и не Jakiro!
- Dark Seer?
- Нет, мужик, это был Chen.
- Что? Какой дурью они обдолбались?
Это было давным-давно, ещё во времена Доты 1.
- Это было невозможно угадать.
- Ну так, почти вопрос на миллион! Остался всего один.
Какой про-игрок жил в Крыму перед тем, как стать про-игроком? Знаешь ведь, где Крым? Который (sic!) теперь русский?
- PGG.
- На все 100 уверен?
- Или ХВОСТ, или PGG. PGG.
Нет. Но ты был близок, это ХВОСТ.
Хоть ты и проиграл, но приз всё равно получишь. Мы ж не настоящее шоу, в конце концов.
Можешь открыть сокровищницы и взять приз. Вот здесь.
- Оу, у меня соло-деньги!
- Соло-доллар, мы даём его каждому. И поняша.
- Поняша?
- Тебе нравится?
- Да, хорошая. Но деньги мне больше нравятся.
- Тебе деньги больше нравятся?!
- Ну да. Можно, я оставлю?
- Конечно, оставляй себе всё.
- Но это же в аниме-стиле?
- Что? Не-ет!
- Нет?
- Неа.
- Ты ведь знаешь мультик про поней? Я знаю, что ты смотришь аниме.
- Нет, я никогда My Little Pony не смотрел.
- Никогда?
- Говорят, он клёвый, я посмотрю.
- Ты говорил, ты любишь аниме. Все, кто...
- Это ж не аниме.
- Это не аниме?
- Нет. Это ж поняши.
Что ж, тогда у тебя есть одна маленькая поняша и соло-доллар. Что скажешь о шоу?
Неплохое. Да и вопросы пи*децки тяжёлые.
- В конце, но поначалу-то лёгкие?
- Про 60% был сложный, я ж не играю этими героями.
А уж помнить про манакост?
Чувак, тут не угадаешь. Некоторым игрокам я даю те же вопросы и они отвечают мгновенно!
- Это от игроков зависит. Ну, кроме вопросов о людях.
- Значит, от игроков...
Спасибо за участие! Это был EternalEnvу, увидимся в следующем выпуске "то хочет стать дото-миллионером?"